# SCP-3019
                        




在20██，事件3019-F1-A之前不久的SCP-3019的档案照片。



**项目编号：** SCP-3019<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#20462;&#35746;&#29256;A</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#26368;&#23567;&#21270;</a>

Site-919已经以电视广播中心的名义建立在靠近SCP-3019的位置，以监控任何企图侵入SCP-3019的行为。基金会人员将在日落后逮捕任何试图进入SCP-3019的平民并进行询问。被询问的平民将被实施C级记忆消除并被释放。基金会人员在没有得到三级权限的情况下在日落之后不得进入SCP-3019。





**修订版B：** 
Site-919已经以电视广播中心的名义建立在靠近SCP-3019的位置，在事件3019-F1-A之后，SCP-3019必须保持可操作的运转状态。SCP-3019的每个部门至少要安插三名基金会特工以达到监视的目的，并确保SCP-3019内的所有员工在每天日落前至少休息一小时。

基金会工作人员要在每天晚上至少一小时之前以私人安保的名义被安插在SCP-3019的边界外，以防止任何潜在的入侵者。在任何情况下，平民都不允许在日落后进入SCP-3019。如果事件中平民夜晚在SCP-3019生存下来，他们将受到询问并被实施C级记忆消除，适当的情况下可以被释放。在白天工作于SCP-3019的工作人员到达之前，清理人员应清除SCP-3019-A的活动证据，SCP-3019的工作人员在上午8时前不得进入。

**描述：** SCP-3019是位于德国█████郊区的██████的植物养殖园的所有的财产。占地面积8平方公里，主要由以下几个部分组成：

- 植物生长区域
- 仓库和封装区
- 调度/装卸区
- 废物处理区
- 化工大楼
- 办公楼

SCP-3019的异常效应在白天并不明显，因此养殖园在这个时候被允许经营。但在日落之后，SCP-3019会进入活跃状态。

在日落后约45分钟，SCP-3019-A会出现在SCP-3019的某处。SCP-3019-A是一个体型高达1.96米的人形实体，其前臂似乎由木材延伸，面部带有严重的伤痕，可以通过嵌入其眼窝、鼻道和口中的藤蔓，将其头部剥离成六瓣状。SCP-3019似乎不会受到弱光条件的影响，且被看到可以使用工具，并展出了丰富的的园艺知识。SCP-3019-A已经被证明能够通过使用更强大的抗撕裂的植物细胞增强肌肉来提升超过600公斤的重量，以及通过未知的手段在通常致命的伤害中幸存下来。

一旦SCP-3019-A出现，它会执行一套由浇灌植物，搜寻并消灭害虫，调节温度，将害虫的尸体覆盖在肥料中，施用肥料并再次浇水组成的例行程序。SCP-3019-A会以气体的形式释放一种未知但强效的杀虫剂，这已被视为达到其控制害虫的目的。当任何人或动物<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>进入SCP-3019时，SCP-3019-A将进入明显的敌对状态。它将立即通过最直接的途径移动到的人类或动物的位置，而不会扰乱植物。

SCP-3019-A是如何能够在没有感觉器官的情况下定位入侵者是未知的。在找到入侵者后，SCP-3019-A将尝试通过用园艺工具将其杀死。然后将尸体搬到养殖园的封装区，将残留的血液与骨骼转化为肥料，施用于SCP-3019内的植物。

**事件3019-F1-A：** 
*以下事件发生在基金会在200█/██/██收购██████的养殖园后。在工作时间内██名员工失踪，随即发现SCP-3019的异常特征。初步收容程序要求关闭██████的养殖园，并被认为这种措施足以控制其异常现象。* 

在20██/█/█，发生以下事件从而要求修改收容程序。

根据日落后对SCP-3019-A在20██/█/█的观察，SCP-3019内部的监视设施观察到SCP-3019-A的行为反常，似乎是为了应对SCP-3019区域内植物的不良状况。

在晚上9点10分，SCP-3019-A突破了周边的墙壁，试图逼迫█名基金会特工撤退到附近的森林里，在撤离的途中通讯被切断了。SCP-3019-A的位置丢失了43分钟。机动特遣队Theta-4（“园丁”）被派遣前往拦截SCP-3019-A，并报告在█████镇和SCP-3019之间的森林中发现了SCP-3019-A。无线电联系在晚上10:01丢失。

下午10:21，SCP-3019-A重新回到SCP-3019，同时██平民和基金会人员抑制了大量的藤蔓。特工█████████摆脱了SCP-3019-A的限制并试图逃离，但其腹部被SCP-3019-A刺伤并被注入了一种未知的物质，这导致了和SCP-3019-A身体上同样的藤蔓从其伤口和毛孔处迅速生长。

SCP-3019-A成功地将█个人传送到SCP-3019的办公室。当Theta-4试图进入这座建筑物时，门窗都无法打开，这迫使他们在建筑物东南角拆除了一部分墙壁。按照SCP-3019-A的留下的踪迹，他们发现建筑物的布局方向与此前完全不一致。分析显示空气中存在精神活性物质，此时该小队被告知停止前进。

上午7:45，Theta-4进入了SCP-3019的办公楼地下室，但没有发现任何东西。此时SCP-3019-A表现正常，没有出现任何异常情况一直持续到日常时间。

当天晚上9点10分，█个人形实体离开了了SCP-3019的化工大楼，开始以SCP-3019-A的方式照顾植物。这些实体类似于人类，皮肤被开花植物和土壤所取代。根系结构完全融入体内，显示出明显的脑死亡<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-3' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-3&apos;)'>3</a>
</sup>。 DNA分析证实这些实体由SCP-3019-A捕获的个体组成。由于无法获得能量维持生命，所有这些实体都在出现后不久死亡。

*经过这一事件之后，决定██████的植物园将保持公开和运作，每次关闭的时间不得超过四周，以避免重复这一事件。* 

**附录3019-1：** 在20██/██/██，日落之后，一个带有红外成像摄像机的无人机被送入SCP-3019，以确定SCP-3019-A对机械设备的反应，虽然SCP-3019-A对无人机的存在没有任何反应，但通过无人机的相机观察到，橡树根精巧的缠绕在其左肩上形成一个类似于花朵的图案，这与█████ ██████左肩上的图案一致，此人曾在██████植物园工作直到在███/██/██失踪，相关调查正在进行。



Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. **搬运注：** 文档名称中的[Soylent](http://baike.baidu.com/item/Soylent)是一种超级食物的品牌名，未知和内容的关系。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 包括但不限于兔子，猫，狗，狐狸和熊
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-3&apos;)'>3</a>. 其他器官似乎正常工作


                    